Delta Chat to niezawodny, zdecentralizowany komunikator, z którego korzystanie jest łatwe i przyjemne – zarówno dla przyjaciół, rodziny, jak i grup oraz organizacji. Delta Chat jest tworzony przez zaangażowaną społeczność współpracowników FOSS, która wspólnie kilka razy w roku udostępnia ulepszenia i nowe funkcje w wielu sklepach i na różnych platformach na całym świecie.

Najważniejsze cechy:

• Prywatność. Natychmiastowa rejestracja bez podawania numeru telefonu ani innych danych osobowych.

• Przyjaciele i rodzina: Rozmawiaj wyłącznie z osobami, które znasz. Nieznani użytkownicy nie mogą wysyłać Ci wiadomości ani obserwować Cię bez obopólnej zgody.

• Elastyczność. Obsługuje wiele profili czatu i jest łatwy w konfiguracji na wielu urządzeniach.

• Rozszerzalność. Możliwość dodawania narzędzi, takich jak listy zakupów, kalendarze czy aplikacje do gier, do dowolnego czatu.

• Niezawodność. Działa nawet w trudnych i nieprzyjaznych warunkach sieciowych.

• Bezpieczeństwo. Sprawdzone szyfrowanie typu end-to-end, chroniące przed atakami sieciowymi i serwerowymi.

• Niezależność. Możliwość uruchamiania przy użyciu własnego adresu e-mail lub serwera.

• Oprogramowanie wolne i otwarte (FOSS). W pełni otwarte i bezpłatne oprogramowanie, oparte na standardach internetowych.
