Delta Chat to zdecentralizowany i bezpieczny komunikator, kt贸ry jest cakowicie
kompatybilny z istniejc infrastruktur poczty e-mail.

Dziki Delta Chat zyskujesz mo偶liwo atwego i wygodnego komunikowania si ze swoimi kontaktami
e-mail.

Niekt贸re funkcje w skr贸cie:

 Niezawodne wiadomoci byskawiczne z obsug wielu profili i urzdze.

★ atwa rejestracja przy u偶yciu bezpiecznych i szybkich serwer贸w chatmail. Nie wymaga to numeru telefonu ani 偶adnych prywatnych danych.

 Mo偶esz r贸wnie偶 u偶y istniejcego adresu e-mail, aby odtworzy swoj skrzynk odbiorcz jako czaty.

 Interaktywne mini-aplikacje w czatach do gier i wsp贸pracy.

 Sprawdzone szyfrowanie end-to-end chronice przed atakami sieciowymi i serwerowymi.

 W peni otwarte oprogramowanie, oparte na standardach internetowych.
