Delta Chat ist eine Messanger App, die mit der existierenden
E-Mail Infrastruktur kompatibel ist.

Also, mit Delta Chat bekommen sie die Einfachheit von üblichen Meassanger Apps
aber mit E-Mails. Sie sind auch unabhängig von anderen Frimen oder Services -- denn ihre
Daten sind nicht mit Delta Chat verbunden, Sie werden nichtmal neue Abhängigkeiten hinfüfügen.

Einige Funktionen:

*Sicher mit automatischer Ende-zu-Ende-Verschlüsselung, unter Unterstützung des neuen <a href="https://autocrypt.org">Autoverschlüsselung</a> Standart
*Schnell mit dem Push-IMAP System
*Die Größte Benutzergruppe -- Empfänger, die nicht Delta Chat verwenden können ebenfalls erreicht werden
*Kompatibel -- nicht nur mit sich selbst
*Elegantes und Einfaches Nutzer Interface
*Verteiltes System
*Kein Spam -- nur die Nachrichten von bekannten Nutzern werden angezeigt
*Zuverlässig -- Sicher für die Proffesionelle nutzung
*Vertauenswürdig -- kann sogar für Firmen Nachrichten verwendet werden
*Alles ist OpenSource zugänglich und auf Standarts basiert
