Delta Chat é um mensageiro instantâneo descentralizado que é fácil e divertido de usar com amigos, família, grupos e organizações. Delta Chat é desenvolvido por uma comunidade FOSS dedicada que lança conjuntamente refinações e novas funcionalidades várias vezes ao ano, em muitas lojas e plataformas mundialmente.

Funcionalidades resumidamente:

• Privado. Integração instantânea sem um número de telemóvel ou outros dados privados.

• Amigos e Família: Converse apenas com pessoas que conhece.Utilizadores desconhecidos não podem mandar-lhe mensagens ou segui-lo sem consentimento mútuo.

• Flexível. Suporta múltiplos perfis de conversa e é fácil de configurar em múltiplos dispositivos.

• Extensível. Adiciona ferramentas como listas de compras, calendários ou aplicações de gaming a qualquer conversa.

• Confiável. Funciona sob condições de rede más e adversárias.

• Seguro. Criptografia auditada Ponto-a-Ponto segura contra ataques de rede e servidor.

• Soberana. Pode ser executada com o seu próprio endereço email ou servidor.

• FOSS. Totalmente Open Source/Software Gratuito, construído em Padrões da Internet.
