Delta Chat é um aplicativo de mensagens que é completamente compatível com a existente
infraestrutura de e-mails.

Portanto, com o Delta Chat você tem a facilidade de aplicativos conhecidos de mensagem
ao alcance do e-mail. Além disso, você é independente de outras empresas e serviços -- seus
dados não estão relacionados ao Delta Chat, você não irá ter nenhuma dependência nova por aqui.

Algumas funcionalidades:

* Segurança ponta-a-ponta automática, suportando o novo padrão <a href="https://autocrypt.org">Autocrypt</a>
* Rápido pelo uso de Push-IMAP
* Maior base de usuários -- destinatários que não estão usando o Delta Chat também podem ser alcançados
* Compatível -- não apenas consigo mesmo
* Elegante e com uma interface simples de usar
* Sistema distribuído
* Sem Spam -- apenas mensagens de usuários conhecidos são mostradas por padrão
* Confiável -- seguro para uso profissional
* Seguro - pode ser usado até mesmo para mensagens de negócios
* Completamente Open Source e baseado em Padrões
