Delta Chat è un'app di messaggistica completamente compatibile con 
l'infrastruttura e-mail esistente.

Quindi, con Delta Chat ottieni la facilità di messaggistica ben nota alla portata di
e-mail. Inoltre, sei indipendente da altre società o servizi, come i tuoi
dati non sono correlati a Delta Chat, qui non aggiungerai nemmeno nuove dipendenze.

Alcune caratteristiche in breve:

* Proteggi con la crittografia end-to-end automatica, che supporta il nuovo standard <a href="https://autocrypt.org">Autocrypt</a>
* Veloce grazie all'uso di Push-IMAP
* Base utenti più ampia -- è possibile raggiungere anche i destinatari che non utilizzano Delta Chat
* Compatibile -- non solo con se stesso
* Interfaccia utente elegante e semplice
* Sistema distribuito
* Nessuno Spam -- per impostazione predefinita vengono visualizzati solo i messaggi di utenti conosciuti
* Affidabile -- sicuro per l'uso professionale
* Affidabile -- può essere utilizzato anche per messaggi aziendali
* Completamente OpenSource e basato su Standards
