Delta Chat è un affidabile sistema di messaggistica istantanea decentralizzato, facile e divertente da usare per amici, familiari, gruppi e organizzazioni. Delta Chat è sviluppato da una comunità di collaboratori FOSS dedicata che rilascia congiuntamente miglioramenti e nuove funzionalità più volte all'anno, su molti negozi e piattaforme in tutto il mondo.

Caratteristiche in sintesi:

• Privato. Attivazione immediata senza numero di telefono o altri dati privati.

• Amici & Famiglia. Comunica solo con persone che conosci. Gli sconosciuti non possono scriverti o seguirti senza mutuo consenso.

• Flessibile. Supporta più profili di chat ed è facile da configurare su più dispositivi.

• Estensibile. Aggiungi strumenti come liste della spesa, calendari o app di gioco a qualsiasi chat.

• Affidabile. Funziona in condizioni di rete avverse e sfavorevoli.

• Sicuro. Crittografia end-to-end verificata, sicura contro attacchi di rete e server.

• Sovrano. Può essere eseguito con il tuo indirizzo e-mail o server.

• FOSS. Software completamente open source/libero, basato su standard Internet.
