Delta Chat on hajutatud ja turvaline sõnumirakendus, mis sobib kasutamiseks perekonnas, sõprade keskis, seltsingutes ja organisatsioonides. Delta Chati arendajaks on pühendunud kogukond avatud lähtekoodi eelistavaid arendajaid. Rakendusest ilmub täiendusi ja veaparandusi mitu korda aastas ning need on saadaval eri platvormidel ja rakendustepoodides.

Ülevaade tähtsamatest omadustest:

• Anonüümne - kiirel ja kohesel liitumisel pole vaja sisestada telefoninumbrit, e-posti aadressi ega muid privaatseid andmeid.

• Paindlik - toetab mitmeid vestlusprofiile ja on kergelt seadistatav mitmetes seadmetes.

• Laiendatav - igale vestlusele saad lisada tarvikuid, nagu ostuloendid, kalendrid või mängud.

• Töökindel - toimib ka kehvades võrguoludes ja vaenulike võrgutegevuse korral.

• Turvaline - auditeeritud läbiv krüptimine, mis tagab turvalisuse võrgu- ja serverirünnete vastu.

• Iseseisev - võid kasutada ka oma serverit ja/või e-posti aadressi.

• Vaba ja tasuta - internetistandarditel põhinev avatud lähtekoodiga vaba tarkvara.
