டெல்டா அரட்டை ஒரு பரவலாக்கப்பட்ட மற்றும் பாதுகாப்பான மெசஞ்சர் பயன்பாடாகும்
 தற்போதுள்ள மின்னஞ்சல் உள்கட்டமைப்புடன் இணக்கமானது.

 எனவே, டெல்டா அரட்டை மூலம் நீங்கள் நன்கு அறியப்பட்ட தூதர்களின் எளிமையைப் பெறுவீர்கள்
 மின்னஞ்சல்.

 ஒரு பார்வையில் சில அம்சங்கள்:

 Multion பல சுயவிவர மற்றும் பல சாதன ஆதரவுடன் நம்பகமான உடனடி செய்தி.

 Fast பாதுகாப்பான வேகமான சாட்மெயில் சேவையகங்களைப் பயன்படுத்தி எளிதாக பதிவு செய்க. உங்களுக்கு தொலைபேசி எண் அல்லது தனிப்பட்ட தரவு தேவையில்லை.

 📧 மாற்றாக, உங்கள் இன்பாக்சை அரட்டைகளாகப் படிக்க உங்கள் இருக்கும் கிளாசிக் மின்னஞ்சல் முகவரியைப் பயன்படுத்தவும்.

 Camal கேமிங் மற்றும் ஒத்துழைப்புக்கான அரட்டைகளில் ஊடாடும் மினி-ஆப்ச்.

 பிணையம் பிணையம் மற்றும் சேவையக தாக்குதல்களுக்கு எதிராக தணிக்கை செய்யப்பட்ட இறுதி முதல் இறுதி குறியாக்கம் பாதுகாப்பானது.

 Strages இணையத் தரங்களில் கட்டமைக்கப்பட்ட மூல/இலவச மென்பொருளை முழுமையாகத் திறந்திருக்கும்.
