Delta Chat — это чат-приложение, полностью совместимое с существующей
инфраструктурой электронной почты.

Таким образом, с Delta Chat вы получаете удобство использования мессенджеров и доступность
электроннай почты. Более того, вы независимы от других компаний или сервисов, поскольку ваши
данные не связаны с Delta Chat, вы даже не будете добавлять сюда новые зависимости.

Краткий обзор некоторых функций:

* Безопасность с помощью автоматического сквозного шифрования поддерживающему новый стандарт <a href="https://autocrypt.org">Autocrypt</a>
* Быстрота благодаря использованию Push-IMAP
* Самая большая база пользователей: можно связаться и с теми, кто не использует Delta Chat
* Совместимость - не только этот чат с самим с собой
* Элегантный и простой пользовательский интерфейс
* Распределенная система
* Никакого спама — по умолчанию отображаются только сообщения известных пользователей
* Надежный — безопасно для профессионального использования
* Заслуживающий доверия – можно использовать даже для деловых сообщений
* Полностью открытый исходный код и основанный на стандартах
