Если пользователь классической электронной почты отправляет электронное письмо группе и добавляет новых получателей, новые получатели станут членами группы.
Рассматривать прикрепленные ключи PGP от пользователя классической электронной почты как сигнал о предпочтении взаимного шифрования.
Считаать зашифрованные или подписанные сообщения от пользователя классической электронной почты сигналом о предпочтении взаимного шифрования.
Исправлена миграция старых баз данных.
Исправлено: отправлять эфемерные сообщения об изменении таймера только в том случае, если чат уже известен другим участникам.
Исправлено: использовать относительные пути к базе данных.
Исправлены таймауты чтения/записи для IMAP через SOCKS5.
Исправлено: не отправлять «изменения имени группы», если ни один символ не был изменен.
Обновлены переводы.
Обновление до core104.
