- Чаты один на один гарантируют сквозное шифрование для контактов, отмеченных зеленым флажком.
- Для простоты everyone\ мы также помечаем эти чаты зелеными галочками.
- Группы создаются автоматически с гарантированным сквозным шифрованием, если это возможно
- Принятые/заблокированные, архивированные, прикрепленные, отключенные синхронизируются на всех ваших устройствах.
- Улучшения в камере, голосовых сообщениях, резервном копировании, считывателе экрана, обоях для каждого аккаунта, галерее "Выделить все", ландшафте webxdc
- Множество исправлений ошибок
