Delta Chat es una aplicación de mensajería totalmente compatible con
infraestructura de correo electrónico.

Por lo tanto, con Delta Chat se obtiene la facilidad de conocidos mensajeros con el alcance de
e-mail. Además, eres independiente de otras empresas o servicios, ya que tu
Los datos no están relacionados con Delta Chat, ni siquiera agregará nuevas dependencias aquí.

Algunas características de un vistazo:

* Seguro con cifrado automático de extremo a extremo, compatible con el nuevo estándar <a href="https://autocrypt.org">Autocrypt</a>
* Rápido mediante el uso de Push-IMAP
* Mayor base de usuarios -- también se puede llegar a los receptores que no usan Delta Chat
* Compatible -- no sólo consigo mismo
* Interfaz de usuario elegante y sencilla
* Sistema distribuido
* Sin spam -- sólo los mensajes de usuarios conocidos se muestran por defecto
* Fiable -- seguro para uso profesional
* Confiable -- incluso se puede utilizar para mensajes de negocios
* Totalmente OpenSource y basado en estándares
