Delta Chat é um aplicativo de mensagens instantâneas confiável e descentralizado, que é fácil de usar com amigos, família, grupos e organizações. Delta Chat é desenvolvido por uma comunidade dedicada de desenvolvimento FOSS que lança melhorias e novas funcionalidades várias vezes por ano, em muitas lojas e plataformas do mundo todo.

Resumo de funcionalidades:

• Anônimo. Onboarding instantâneo sem número de telefone, e-mail, ou outros dados privados.

• Flexível. Suporta múltiplos perfis e é fácil de configurar em múltiplos dispositivos.

• Extensível. Adicione ferramentas como listas de compras, calendários ou jogos a qualquer grupo.

• Confiável. Funciona em condições de rede ruins ou hostis.

• Seguro. Criptografia de ponta-a-ponta auditada, segura contra ataques de rede e servidor.

• Soberano. Pode ser executado com seu próprio endereço de e-mail ou servidor.

• FOSS. Programa de código totalmente Aberto e Gratuito, construído sob Internet Standards.
