Delta Chat — це надійний децентралізований месенджер, який легко та цікаво використовувати для друзів, родини, груп і організацій. Delta Chat розроблено спеціальною спільнотою учасників FOSS, яка спільно випускає вдосконалення та нові функції кілька разів на рік у багатьох магазинах і платформах по всьому світу. 

Короткий огляд функцій: 

• Анонімний. Миттєва реєстрація без номера телефону, електронної пошти чи інших особистих даних. 

• Гнучкий. Підтримує кілька профілів чату та легко налаштовується на кількох пристроях. 

• Розширюваний. Додайте до будь-якого чату такі інструменти, як списки покупок, календарі чи ігрові програми. 

• Надійний. Працює в поганих і несприятливих умовах мережі. 

• Безпечний. Перевірене наскрізне шифрування захищено від мережевих і серверних атак. 

• Суверенний. Можна запускати за допомогою власної адреси електронної пошти або сервера. 

• FOSS. Повністю відкрите програмне забезпечення/вільне програмне забезпечення, побудоване на стандартах Інтернету.
