Delta Chat es un servicio de mensajería instantánea descentralizado y fiable, fácil y divertido de usar para amigos, familiares, grupos y organizaciones. Delta Chat es desarrollado por una comunidad de colaboradores de software libre que lanza mejoras y nuevas funciones varias veces al año en diversas tiendas y plataformas a nivel mundial.

Características principales:

• Privado. Incorporación instantánea sin necesidad de número de teléfono ni otros datos privados.

• Amigos y familiares: Chatea solo con personas que conozcas. Los usuarios desconocidos no pueden enviarte mensajes ni seguirte sin consentimiento mutuo.

• Flexible. Admite múltiples perfiles de chat y es fácil de configurar en varios dispositivos.

• Ampliable. Añade herramientas como listas de la compra, calendarios o aplicaciones de juegos a cualquier chat.

• Confiable. Funciona incluso en condiciones de red adversas y hostiles.

• Seguro. Cifrado de extremo a extremo auditado, seguro contra ataques a la red y al servidor.

• Soberano. Puede ejecutarse con su propia dirección de correo electrónico o servidor.

• FOSS. Software totalmente de código abierto/gratuito, basado en estándares de Internet.
