Delta Chat — это надежный децентрализованный мессенджер, которым легко и приятно пользоваться для общения с друзьями, семьей, в группах и организациях. Delta Chat разрабатывается преданным сообществом разработчиков свободного и открытого программного обеспечения, которые совместно выпускают улучшения и новые функции несколько раз в год, для различных платформ по всему миру.

Основные характеристики:

• Анонимность. Мгновенная регистрация без использования номера телефона, адреса электронной почты или других персональных данных.

• Гибкость. Поддерживает несколько профилей чата и легко настраивается на нескольких устройствах.

• Расширяемость. Добавляйте такие инструменты, как списки покупок, календари или игровые приложения, в любой чат.

• Надежность. Работает в условиях плохой связи и при наличии враждебных сетевых условий.

• Безопасность. Проверенное сквозное шифрование, обеспечивающее защиту от сетевых и серверных атак.

• Независимость. Может использоваться с вашим собственным адресом электронной почты или сервером.

• FOSS. Полностью открытый исходный код, основанный на интернет-стандартах.
