Delta Chat — это надежный децентрализованный мессенджер, который можно легко и с удовольствием использовать для друзей, семьи, групп и организаций. Delta Chat разрабатывается специализированным сообществом участников FOSS , которое несколько раз в год совместно выпускает усовершенствования и новые функции во многих магазинах приложений и платформах по всему миру.

Краткий обзор функций:

• Анонимный. Мгновенная регистрация без указания номера телефона, электронной почты и других конфиденциальных данных.

• Гибкий. Поддерживает несколько профилей чата и легко настраивается на разных устройствах.

• Расширяемый. Возможность добавить в любой чат такие инструменты, как списки покупок, календари или игры.

• Надежный. Обеспечивает связь при медленной и нестабильной сети.

• Безопасный. Проверенное шифрование End-to-End защищает от сетевых и серверных атак.

• Суверенный. Может работать с вашим собственным адресом электронной почты или сервером.

• FOSS. Полностью открытый/бесплатный, созданный на основе интернет-стандартов.
