Delta Chat — это надёжный децентрализованный мессенджер, которым легко и приятно пользоваться друзьям, подругам, членам семьи, кружка́м и организациям. Дельта-чат разрабатывается сообществом преданных разработчиков и разработчиц свободных программ с открытым исходником (FOSS), и это сообщество сообща выпускает усовершенствования и новые особенности несколько раз в год на многих репозиториях и платформах по всему свету.

Вкратце про особенности:

• Анонимно. Мгновенная регистрация без телефонного номера, почтового адреса или иных персональных даных.

• Гибко. Поддерживает много аккаунтов, легко установить на много устройств.

• Расширяемо. В любой чат можно добавить игры, календари или списки покупок.

• Надёжно. Обеспечивает связь при медленной и нестабильной сети.

• Безопасно. Авдитированное сквозьное шифрование защищено от атак на сеть и на серверы.

• Автономно. Можно запускать со своим собственным электронным почтовым ящико на собственном сервере.

• FOSS. Вполне открыты исходники свободных программ, построенных по интернетных стандардах.
